1. Indique que expresion debo utilizar para hacer referencia a todos los ficheros cuyo nombre comience por una letra y contengan al menos dos digitos en su nombre
2. Indique que orden debo utilizar para borrar todos los ficheros y directorios que esten en el directorio "d" que pertenece al directorio actual
3. Indique en que orden debo usar para ver todas las ordenes que ejecutado en el pasado que contengan el string ls
4. indique como puedo conocer que ordenes he introducido ultimamente en el sistema
5. Indique los permisos estrictamente imprescindibles que necesito tener para crear un fichero
6. "soy el usuario pepe del grupo users" Puedo ver el contenido del fichero Documento. PERMISOS: ---xr-xr-x
7 ndique que pasos tengo que seguir para eliminar un proceso que he lanzado en primer plano y que no responde al "^C". 
